1. 使用的前端框架: admindesigns, 看着挺不错, 似乎不是开源的
2. 相关的js库(): 
               jquery, 
               bootstrap, 
               bootstrap-table, 
               bootstrap-datetimepicker, 
               knockout, 
               layer,
               echart,
               easyui,
               knockout-validation...

               
3. 目录结构:
   ---code
    |__ css  样式表
    |__ js   JS库
    |__ html html页面
      |__ asset  资产管理
      |__ setting 设置
      |__ system 系统管理
      |__ login.html 登陆页面
      |__ index.html 登陆后主页面
      |__ dashboard.html 首页
    |__ img  图片

4. 登陆后的页面布局: 
   -----------------------------------------------------------------------------------
   |Logo                                                                  用户信息     
   -----------------------------------------------------------------------------------
   |  二级树形结构菜单   |  各菜单显示的内容区域, 使用iframe, 实现简单                                                           
   |                    |                                                               
   |   首页             |
   |   资产管理          |  
   |     资产入库        |
   |     出库领用        |
   |     ...            |
   |   设置              |
   |     产品类别设置     |
   |     ....           |
   |   系统管理          |
   |     角色管理        |
   |     ....           |
   |                    |
   |                    |
   |                    |
   |                    |
   |                    |
   |                    |
   |                    |
   ------------------------------------------------------------------------------------

5. 实现方式: 最原始的html+css+js方式